Cómo hacer una torta:
1.Con las manos vamos a tomar un recipiente grande, posteriormente cogemos un cuadrito de mantequilla,
 quitamos la envoltura por completo, lo introducimos en nuestro recipiente y repetimos la acción con otro cuadrito de mantequilla
2. Tomamos la bolsa de azucar de 1lb, hacemos un agujero en uno de sus vértices, depositamos el contenido de la bolsa en nuestro
recipiente grande. tomamos un huevo, lo estrellamos contra una superficie dura hasta romper su cáscara y depositamos el contenido dentro 
del recipiente grande (repetir x5 solo la acción de los huevos)
3.Posteriormente abrimos la tapa del horno, giramos la perilla para que salga el gas y con un encendedor generamos la chispa necesaria
para la combustión y cerramos la puerta del horno nuevamente.
4. Introducimos nuestras manos en el recipiente grande y comenzamos a revolver  hasta homogenizar la mezcla por completo.
5. Abrimos la alacena, sacamos el molde para tortas de 1lb, tomamos otro cuadrito de mantequilla, quitamos la envoltura por completo
 y este vamos a esparcirlo por toda la superficie interna del molde, una vez hecho esto tomamos la bolsa de harina, abrimos por uno de
sus vértices y vaciamos la mitad del contenido dentro del molde de 1lb y por último cerramos la alacena
6. Con nuestras manos tomamos el recipiente grande, vaciamos el contendo dentro del molde de 1lb, esparcimos muy bien la mezcla.
7.Con nuestras manos abrimos la puerta del horno, totmamos el molde de 1lb y lo introducimos en la parrila del horno, cerramos la puerta,
ajustamos la temperatura a 250°F y esperamos 30 minutos.
8. Giramos la perilla del horno para apagar la llama, abrimos la tapa del horno, tomamos un trapo grueso y con este agarramos nuestro molde de 
1lb, lo dejamos encima de una mesa y ya esta nuestra torta lista para disfrutar.

Lavarse la cara:
1. Una vez estando en el baño abrir la llave del lavamanos.
2. Introducir ambas manos en el agua hasta mojarlas por completo.
3. Poner ambas palmas con dirección a mi cara a 10 cm de distancia.
4. Acercar ambas manos en esa misma dirección hasta hacer contacto con la cara y frotar suavemente.

Abrir la nevera:
1. Una vez estando frente a la nevera vamos a estirar nuestro brazo dominante hasta agarrar la manija.
2. Hacer el movimienteo de flexión con el brazo que tomamos la manija, de esta forma traemos la puerta hacia nosotros.

Sandwich atún:
1. Abrir la nevera con los pasos indicados anteriormente, sacar de la nevera una lata de atún, un tomate, y una hoja de lechuga
2. tomar la bolsa de pan y abrirla, introducir la mano para sacar 2 tajadas de pan.
3. Tomar un cuchillo por el mango de tal forma que el filo quede hacia abajo y cortar el tomate en rodajas.
4. Abrir la lata de atún y depositar el contenido en la cara frontal del pan, poner una rodaja de tomate encima del atún.
5. Tomar la hoja de lechuga, colocar encima del tomate y posterormente encima de la lechuga ponemos nuestra segunda tajada de pan
por la cara frontal del mismo.

Ir a la tienda:
1. Abrir la puerta de la casa y cerrar la puerta nuevamente.
2. pasar la calle en dirección recta hasta llegar a la otra acera.
3. Entrar a la tienda.

Llegar a casa desde Bit:
1. Comprar el vuelo desde Bit
2. Salir de Bit, dirigirme hacia la calle y estirar mi mano hasta que pare un taxi.
3. Abrir la puera del taxi, subirme, cerrar la puerta y pedirle al señor que por favor me lleve al aeropuerto el dorado y pagar la carrera.
4. Ingresar al aeropuerto, hacer el check-in, dirigirse a la sala de abordaje, subir al avión y sentarme en la silla indicada.
5. Una vez llegando al aeropuerto La Nubia (si estamos debuenas) bajar del avión, salir del aeropuerto, tomar una taxi y pedirle al señor
que por favor se dirija al barrio Malabar y pagar la carrera.
6. Bajarme del taxi y abrir la puerta de la casa.


 


